에피소드 16
스승님, 무여사님이 오십니다.
올.
갑자기 여기 왜 왔어?
투안...
Hua Shen에게 무엇을 하고 싶나요?
당신은 무엇을 원하세요?
그분을 석방시켜 주시 ​​오.
결혼식 날 무슨 일이 있었던 걸까 ...
그와는 아무 관련이 없습니다.
좋아요.
무 여사님, 스승님께서 뭐라고 말씀하셨나요?
그는
화가의 아들을 처벌할 것인가?
허락해줄래...
화씨 아들이
형벌을 면했다?
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
그 사람이
당신을 화나게 했어요!
그날 무슨 일이 있었는지 당신도 모르나요 ?
스스로 확신하셨군요...
일어나지도 않은 일이 일어났다 고?
이 돈이면 충분해요...
평생을 즐기십시오.
기억하세요, 당신은 그를 미끼로 삼아야 합니다...
내가 말하는 지역으로.
걱정 하지마.
기억하세요, 얼굴을 보여주지 마세요...
디 황청 라기...
그리고 눈에 띄지 않게 조심하세요...
이 집에 있는 외부인에 의해.
그렇지 않으면
돈을 잃을 것입니다 ...
그리고 당신의 평판.
걱정하지 마세요, 아가씨.
그래요...
마을로 돌아가고 싶다...
그래서 나는 다시는 황청에 오지 않을 것이다
.
그를 함정에 빠뜨리는 것은 어렵습니다 .
이제 포기하시겠습니까?
의.
시간낭비 아닌가요?
나는 화가의 아들을 원하지 않는다 ..
처벌을 받나요?
내 생각에는 왜...
화씨 아들을 더 싫어하는구나 ...
나한테서?
그 남자는 무질서한 행동 으로 유명합니다 .
그 사람이 나쁜 짓을 많이 했네요 ...
하지만 Maid Hua가 그를 보호했습니다 ...
처벌받는 것보다.
그 또한...
당신에 대한 더러운 생각이 있습니다.
물론
나는 그 사람을 정말 싫어한다.
편애씨.
그는 항상 부인을 보호합니다.
친척들이 범죄를 저질렀는데도
..
그는
그들을 처벌하기를 주저했습니다.
그는 당신이 불만족스러워도 상관하지 않습니다 .
악을 행하고 악을 갚으십시오.
그것은 시간 낭비가 아닙니다.
사실인가요, 첩님?
그로부터 어떤 유익을 얻을 수 있습니까 ?
적어도 나는 알고 있다...
내 곁에는 충성스러운 사람들이 있다.
전생의 시간선을 따른다면 ...
이제 시간이다...
아낙 앙캇 브로커...
도망친 자가 나타났다.
아가씨, 저를 죽이지 마세요!
나를 죽이지 마세요!
브로커 첸...
아무도
당신을 알아보지 못할 것 같아요...
이름을 Su Ying으로 바꾸면 ?
정말 잔인하다면...
나는 당신을 찾을 수 없습니다.
많은 범죄를 저질렀음에도
..
당신은 여전히 ​​가족과 함께 행복하게 살고 싶어합니다 .
당신은 너무 욕심이 많습니다.
아가씨는...
저는 무윤핑의 아들입니다...
돈횡령 혐의로 누명을 쓴 사람 ..
1년 전.
기억나시는 것 같군요.
이제 나는 당신에게 복수하고 싶습니다 .
당신이 부당한 대우를 받고 있다고 생각합니까?
이유없는 증오는 없습니다.
내 삶을 원한다면...
가져
하지만 난 우...
그래서 당신은
내 자녀와 손자를 풀어줍니다.
그들은 결백합니다.
어떻게 감히 "무죄"라고 말합니까?
제발요, 부인.
그들을 죽이지 마세요!
그냥 보내주세요.
난 네 가족을 풀어줄 수 있어...
하지만 난 당신이 황성으로 돌아가길 바라요
...
정보도 제공하고...
Hua 어시스턴트가
동료들을 학대했다고요...
그리고 그를 죽게 만듭니다.
Hua Assistant에게 그렇게 충실합니까 ?
아니요, 그렇지 않습니다.
이제 Hua Assistant가 매우 강력하다는 것뿐입니다 .
내가
그에게 불리한 증언을 하면...
우리 아이가 그럴까봐 걱정이 되네요...
화 보좌관이 기소될 수 있다면…
걱정하지 않아도 돼...
가족 안전 맞죠?
좋아요.
조건이 하나 있습니다.
나는 너를 원해...
내 딸을 보내줘...
그리고 그녀의 갓 태어난 아이를 먼저.
후이양구가 어디인지 아시나요?
이 지역은 수천 마일...
다리 황청.
갑자기 이걸 왜 물어보시나요 ?
다행히 이 부분은 바뀌지 않았습니다.
무엇?
Hua Rongzhou, 마숙.
부인.
나를 따르라.
마리.
시간이 얼마 남지 않았습니다.
누군가를 찾아줬으면 좋겠어...
국경 마을에서.
어디?
WHO?
작은 마을은
Huiyang District라고 불렸습니다.
내가 찾고 싶은 사람..
가서 조사해 보라고...
임산부가 있다면..
방금 그곳으로 이사해
혼자 살고 있는 사람.
그 여자 이름이 뭐예요?
기억이 안나요.
전생에...
Mu Yao는 브로커의 입양아에 대해 알아냈습니다 ...
몇번 이사를 했는지...
아버지가 돌아가신 지 1년...
종간반투안 종예란
Mereka tunggu
dan Jumpa Broker Qian.
반년이 넘었는데...
그의 아버지가 추방된 이후...
이쯤 되면 될 것 같습니다.
아낙 앙캇 브로커 치안...
회양구로 이전...
그리고 Mu Yao는
아직 그를 보지 못할 수도 있습니다
대략적인 아이디어를 드리겠습니다.
그녀는 가난한 여자입니다.
혜양현으로 이사갈 수도 있겠네요 ...
한두 달 동안.
그는 혼자 산다.
그녀의 남편이
방금 죽었을 수도 있습니다.
그의 곁에는 가족이 없습니다.
나도 기억이 안 나...
그 사람 임신한 지 얼마나 됐어요?
하지만 나는 그녀가 아직 출산을 하지 않았다고 확신합니다 .
그에게는 수잉(Su Ying)이라는 양어머니가 있는데
...
그것은 가명입니다.
하지만 그녀의 양어머니는
숨어 있을지도 모릅니다.
내가 찾고 있는 사람은
사실...
엄마가 그를 데리러 오셨어요.
너무 어려운가요?
제가 아는 정보는 여기까지입니다..
Mu Yao의 진술에서 얻은 것입니다 ...
법정에서 먼저.
그를 발견한 종예란..
하지만 지금은 그에게 도움을 요청할 수 없습니다 .
부인.
나는 이 여자를 찾을 것이다.
그게 사실인가요?
충분한 정보를 주셨습니다
.
그 사람을 보면...
앞으로는 네가 원하는 건 뭐든지 줄게 !
내가 그 사람을 보면...
내가 그 사람을 다시 데려오길 바라나요?
그 사람 다시 데려오지 마세요...
다른 사람들은 그를 보지 못합니다.
그 사람을 보면...
Su Ying이 안전한지 확인하세요.
그 사람이 유죄를 인정하고 싶지 않다면...
아이들로 그녀를 위협하다...
입양한 아이의 자궁에서.
좋아요.
내가 먼저 간다.
그것은 단지 공허한 위협일 뿐입니다.
입양한 아이에게 상처를 주지 마세요...
그리고 그녀의 아직 태어나지 않은 아이.
그를 너무 두려워하지 마십시오.
만약 그 사람이 두려워한다면...
그녀의 콘텐츠에 영향을 미칠 수 있습니다
.
좋아요.
방금 무슨 말을 했는지 아세요 ?
군주...
제발 이혼하게 해주세요 선생님.
옐런이 뭔가 잘못했다면...
계속 말해도 돼
그 사람과 이혼할 필요는 없어요.
나는 갑자기 여기에 온 것이 아닙니다 .
너와 나는
함께할 운명이 아니야...
그러므로 우리는 서로의 지시를 따라야 합니다 .
무의미한 말!
당신은 결혼했습니다.
이것은 운명과는 아무런 관련이 없습니다.
첩 때문인가?
그 사람과는 아무 관련이 없습니다.
이것은 내 생각이다.
주도권을 잡으면...
옐란에게 정부를 주려고...
나는 당신이 평화를 이루고 싶어한다고 생각했습니다.
어떻게 이럴 수가 있지?
실제로...
사실
저는 오랫동안 이혼을 하고 싶었어요...
내가 너를
화살로부터 지켜주었기 때문이다.
하고 싶지 않다...
나에게 첩을 줘
나는 그 지점에 도달했다..
더 이상 그 사람과 함께 살고 싶지 않습니다
.
너는 아직 젊어.
이해해요, 당신이 긴장한 것 같아요.
우리 중 많은 사람들이 그것을 겪었습니다.
당신은 배워야합니다 ...
받아들이세요...
이대로 탈출하지 말라고.
주인님이
이혼을 허락하지 않으실까요?
그렇다면,
나는 당신의 도움을 요청해야 합니다.
너!
부인.
그냥 잊어 버리세요.
내 조언을 듣고 싶지 않으니까 ...
한달을 주겠다...
진정하고
열심히 생각해 보세요.
그래도 고집한다면...
내가 증인을 보낼 사람을 보내겠다 ...
당신의 이혼.
나는 그것을 후회하지 않을 것이다.
부인.
집에 와서 초대하라고 하더군요 .
그는 당신과 뭔가 논의하고 싶어합니다
.
이끌어주세요, 가오은시님.
부인.
아직은 어리신 것 같아요.
그 사람도 이해해 줄 거에요...
그리고 언젠가는 받아들이세요.
선생님, 너무 걱정하지 마세요...
그를 설득하는 방법에 대해.
설득하다?
그를 설득하는 나의 행동이 옳은 것인가 ?
그에겐 선택의 자유가 있다 ..
나랑은 달라
아아.
오랜만에 오셨네요...
케 타만 종.
이곳은 매우 조용합니다.
알아봐주셔서 감사합니다, 미스 치.
방금 나오셨어요...
그의 거주지에서?
네, 잠시 거기 있었어요...
그냥 가고 싶어.
당신은 똑똑.
쓸모없다는 걸 알아라...
남편을 용서하세요...
그래서 당신은
그를 용서하기 위해 여기에 왔습니다.
Kak Qi와 나는
잘못된 시간에 왔습니다.
당신은 그냥 떠나고 싶어합니다.
귀찮게 해서 미안해요.
선생님, 한가지 여쭤보고 싶은 것이 있습니다...
그리고 그는 아직도 부인을 기다리고 있어요.
저리 가요.
아무도 당신을 막지 않습니다.
여기 또 방문하게 된다면 ..
저를 만나러 와주셔서 감사합니다 .
부인, 부탁드립니다.
Qi 씨, 그런 것 같아요...
당신은 Cik Puan Hua를 별로 좋아하지 않죠
?
응, 그래서?
왜?
누군가를 미워하는데 이유가 있어야 할까요 ?
투안.
부인, 제가 주인이에요...
자수 공방 가게.
손을 들어주세요.
이것은 무엇을 위한 것입니까?
나는 그 사람을 위해 옷을 만들어 주고 싶어요.
체형은 똑같 으니까 ..
그리고
너도 여기 있으니까...
측정값이 필요해요.
투안...
엄마를 왜 만났어요?
아무것도 아님.
이혼하고 싶으면..
나에게 도움을 요청하면 더 빨라진다 .
아니.
선생님, 준비됐어요.
당신의 집에는 가정부가 많이 있습니다
.
사람도 좀 있을텐데...
무야오 같은 몸매를 가진 사람 .
왜 나를 이용해야 합니까?
결국 그녀는
이제 종예란의 연인이다.
유혹하는 것은 좋지 않습니다 ...
주인의 선배 여주인.
있다고 생각하시나요...
내 주변에 메이드가 너무 많아
?
무야오와 나는
공통점이 많다...
그래서 우리는 함께 있습니다 ...
그리고 서로를 알아가세요.
종예란이 없어도...
그녀는 종씨 가문의 일원과 결혼하고 싶지 않습니다 .
왜?
종가족은...
100년 된 향수 생산자 가족 .
그래서 다들
기대가 크네요...
당신의 아내를 반대합니다.
폐하께서는
이곳에서 최고의 지위를 누리고 계십니다.
무야오가 너와 결혼한다면...
그는 이 집에만 머물 수 있어요.
결국
유부녀로서...
Mu Yao는 당신과 결혼하는 것이 허용되지 않습니다
.
결국...
Mu Yao는 향수 제조 기술을 배웁니다
.
그의 아버지로부터.
그는 넓은 세계를 탐험하고 싶어합니다 ...
그리고 실력을 낭비하지 마세요...
자기 것만 챙기는 큰 여자가 되려면 ..
가정.
그렇게 생각?
무야오의 의도를 추측해봤는데 ...
내 자신의 견해를 바탕으로.
나를 믿지 않는다면...
Mu Yao는 스스로에게 물었습니다.
만약 그 사람이 직접 말했다면...
그 사람이 거짓말을 하는 것은 불가능해요.
당신은 갈 수 있습니다.
내가 그 사람을 왜 아는 걸까?
그는 새로운 사람처럼 보입니다.
종박에서는 그를 거의 볼 수 없습니다 .
왜 그 사람을 전에 본 것 같은 느낌이 드나요 ?
아까 종 의 말을 들었습니다 .
그는 Gao Eunuchs
에게 Hua Young Master가 ...
감옥에서 석방되었습니다.
Mu Yao는 빠르게 행동했습니다.
돌아가자.
선생님, 알겠습니다...
종예란 씨가 지시를 내렸습니다.
그냥 오해였다고 하더군요...
그리고 당신의 첩은 더 이상 조사하기를 원하지 않습니다.
이것이 바로 Hua Shen이 석방된 이유입니다.
어서 해봐요.
몸을 가리세요.
독감에 걸리지 마세요.
조심하세요.
여기.
손을 넣으세요.
Hua 조수님, 부인이 오십니다.
- 아버지.
- 키안!
막.
Qian, 형제는 오랫동안 투옥되었습니다.
내 동생을 만나러 오는 게 어때 ?
아버지, 저는 약속을 지켰습니다.
지금 내가 무슨 말을 하는지 들리나요 ?
아빠를 따라 독서실로 가세요.
키안.
형님, 진정하세요.
나중에 동생을 만나러 올게요.
바보 같은 소년!
폐하께 허락을 구했습니다...
나와 종예란은 이혼한다.
Mu Yao는 주인과 공모했습니다.
그는 Hua Family를 무너뜨리고 싶어합니다.
당신은 쓸모가 없습니다.
남자의 마음을 얻을 수는 없습니다 .
아빠,
가장 먼저 생각나는 것이...
"그래서 내가 얻은 건…
악한 일을 많이 했기 때문에 ?"
뭐라고 하셨나요?
아빠를 비난할 생각은 하지 마세요 ...
그냥 네가 구해줬으니까...
네 동생이 감옥에서 나왔어!
난 그럴 수 없어...
내가 형을 감옥에 가두어 두었기 때문에 ...
하지만 아빠에게 상기시켜 주고 싶어요...
Hua 가족이
지금 위험에 처해 있다는 것입니다.
나는 사람들이
아빠에 대해 뭔가를 알고 있다고 확신합니다.
결국
아버지는 체포되는데...
그리고 처벌을 면할 수 없습니다.
진짜!
아무것도 모르는 사람이 어디 있나요?
아빠는 아무것도 두려워하지 않아요!
듣다!
아버지가 특별보좌관 자리를 유지하고 있는 한 ..
아무도
성급하게 행동하지 않을 것이다.
아버지 입장에서는..
아버지의 힘은
남을 억압하는 것뿐인가?
왜 아빠인지는 모르겠지만...
특수보좌관이 되고 싶다..
하지만 내 생각엔...
아빠는 모든 특별 조수를 감독합니다.
아빠가 좋은 향기를 만들어 드려야지 ...
그리고 사람들을 이용하고..
그리고 아버지의 꿈을 실현합니다.
그런데 지금
아빠는 그 반대를 하고 계십니다.
권력과 부를 추구하는 아버지…
그리고
아버지의 부하들을 탄압하기 시작했습니다.
우뚝 서다...
아빠는 멀리 볼 수 있을지도 몰라...
하지만 동시에...
아빠는 주변 사물에 눈이 멀었습니다 .
모르겠어?
무슨 뜻이에요?
무엇을 보지 못합니까?
형한테 무슨 일이 있었던 걸까...
왜 그런 일이 일어났는지는
나보다 아빠가 더 잘 아실 거예요.
아빠는 더 높이 올라가..
적들이 많아질수록...
아빠가 직면하게 될 숨겨진 위험은 더 많습니다
...
그리고 아버지는 더 많은 것을
잃을 것입니다 ...
포위되었을 때.
이것이 카르마입니다.
내 동생이 감옥에 있을 때...
도와줄 사람을 찾을 수 없어요 .
그것이 내 요점을 증명합니다.
왜 지금은 다른 사람 처럼 보이나요 ?
과거라면 이런 생각은 하지 않았을 것이다.
죽음을 맞이했을 때..
심지어 가장 멍청한 사람들도...
명확하게 볼 수 있습니다.
나는 아빠를 겁주고 싶지 않아요.
아직 시간이 있는 동안..
아빠가 지금 사임할 의향이 있다면 ...
화가족...
안전할 것이다.
세상은 넓습니다.
이름을 바꿀 수 있겠네요...
그리고 마을에 살아요..
그리고 우리의 기술을
향수 제조에 활용해보세요.
사람들의 이익을 위해.
고려해 볼 가치가 있지, 그렇지?
내가 사임하길 바라나요?
당신이 말한대로...
스승님과 아들 무는
아버지의 잘못을 찾고 있습니다.
아빠가 지금 사표를 낸다면..
아버지는 피해자가 되지 않을까요 ?
아니요.
이제 그들은 노력하고 있습니다 ...
그들의 관계를 개선하십시오.
아직 아무런 조치도 취하지 않은 상태인데
...
그리고 우리에 대해 아무것도 몰라요.
그러니 지금이 아빠가 사임하기에 가장 좋은 때입니다 .
결국...
우리와 무야오는 적이 아니다.
그 사람은 우리를 쫓아오지 않을 거야...
그리고 우리에게 촉구합니다.
아빠는 왜 당신을 믿어야합니까?
나는 아버지의 아들이기 때문이다.
새 둥지가 뒤집힐 때..
계란이 그대로 남아 있지 않습니다.
다음 달...
그 사람이 날 도와줄 거야...
세라이칸 종예란.
때가되면...
그리고 아빠가 사직하기로 결정했다면
...
나는
Hua Family로 돌아갈 것입니다 ...
아빠와 함께 모든 것을 직면합니다
.
권력을 포기하기 가 꺼려진다면 ...
나는 갈 것이다.
화씨가
몰락하든지 흥하든지...
나랑은 아무 상관 없어
희양대라
너무 어려운가요?
제가 아는 정보는 여기까지입니다..
Mu Yao의 진술에서 얻은 것입니다 ...
법정에서 먼저.
지금은 도움을 요청할 수 없습니다 .
피곤하면 쉬세요.
나는 이 장부를 확인하려고 서두르지 않습니다 .
말하자면...
나는 며칠 사이에 새로운 단서를 발견했다 .
그는 무엇입니까?
브로커의 흔적은 없지만..
가족을 위해 가구를 구입하는 사람은 누구입니까 ?
그 사람이 아이를 입양했다는 걸 알게 됐어요 .
그 사람이 팔려고 하는 건데...
그를 아들로 삼아라.
그러다가
입양한 아들과 결혼하는데...
남자랑 몰래.
그는 아들을 매우 사랑하는 것 같습니다 .
입양한 아들의 남편은 어디에...
머무르다?
그들은 도시 외곽에 살았었지 ...
하지만 그들은
여러 번 이사했습니다.
지금은 국경 마을에 살고 있는 것 같은데 ...
하지만 정확한 위치는 모르겠어요.
남편에 대한 단서가 있으니까 ...
브로커를 찾는 것이 더 쉽습니다 ...
그 브로커를 찾는 것보다.
좋아요...
이건 나에게 맡겨주세요.
나는 그것을 조사할 수 있는 자원을 가지고 있습니다
.
괜찮은.
감사합니다.
왜 나 한테 그렇게 예의바르게 대하는 거야 ?
고맙다고 해야 하나...
당신의 도움이 필요하기 때문입니다.
Hua Qian이 Zhong Park에 갔다고 들었는데 ...
며칠 전에 그를 만나려고 .
당신은 이것에 대해 알고 있습니까?
의.
뭐하고 싶어?
나는 이전 계획을 따르겠습니다 ...
이 케이스가 변경된 후 기다리세요.
그 사람은 마음을 정하지 못해요...
이혼.
말했다?
거기 누구야?
잘 지내세요, 무씨?
볼 때마다 왜 그러는 걸까요 ?
우영스승님,
당신은 바꿀 수 없습니다...
초대받지 않고 오는 버릇이 있죠?
정말 그 경험을 느껴보고 싶군요...
황성에서의 감옥생활?
왜?
아무것도 아님.
보고 싶어요...
그래서 당신을 만나러 왔습니다.
당신은 내 곁에 있어줄 사람을 보냈어요 .
너도 내가 그리워서 그런 걸까 ?
나는 당신이 똑똑하다는 것을 알고 있습니다.
정확히 무엇을 원하시나요?
듣다.
나는 이제 누구에게도 이용당하지 않을 것이다 .
당신은 여전히 ​​​​생각합니다 ...
내가 나쁜 의도로 접근한 건가요?
자신에게 물어.
내가 언제 당신을 이용하나요?
누가 알아.
나는 당신의 마음을 읽을 수 없습니다
, 그렇죠?
만약 내가...
누가 당신을 나무 밑에서 잡았나요...
나를 의심하지 않을래?
모든게 다 너의 잘못이야.
당신은
내 앵무새를 놀라게 했어요.
안 보이면...
나와 함께 돌아올 거라고는 기대하지 마세요
꼭 볼게요!
투안...
당신은 나에게 전화
새들은 호의를 기억하지 못합니다.
그는 한 소녀를 보고
그녀를 "선생님"이라고 불렀습니다.
- 이리 내려와!
- 선생님...
여기로 내려오세요!
뒤에 뱀이 있어요!
지금 내리세요!
날고 싶어?
그렇지 않다면 나는...
파리!
투안...
누군가 오고 있어요.
Huangcheng은 매우 확고한 요청을했습니다
...
싱글 여성을 상대로.
그 사람을 계속 보고
사람들이 보면...
사람들은 말할 것입니다.
미혼 여성에 대한 엄격한 요구
?
그 사람은 낮은 집안의 여자일지도 모르지만 ...
그래서 그의 행동은 약간 통제하기 어렵습니다.
잠깐 얘기를 나눴는데 ...
그리고 누군가가 내 기회를 훔쳤어요.
투안.
또 앵무새를 찾고 있나요 ?
연회장에서 당신을 찾았어요...
하지만 난 당신을 볼 수 없습니다
사람들에게 당신에 대해 물어보면
...
다들
당신을 본 적이 없다고 하더군요.
얼마나 많이!
아까 여기서 앵무새를 보셨나요 ?
그럼 그게 당신 앵무새인가요?
당신이 보여요
내가 실수로
그에게 겁을 준 것 같아요.
당신이 찾는 데 어떻게 도움이 될까요?
감사합니다.
그래서 그는 이것에 대해 나에게 거짓말을 했습니다.
나는 사실을 모두 말합니다.
나는 당신에 대해 말하는 것이 아닙니다.
내가 당신에 대해 어떻게 생각하는지 당신도 알기 때문에
...
지금 나를 믿을 수 있나요?
당신을 신뢰?
나는 당신을 데려가고 싶다.
Hua Rongzhou는 며칠 동안 갔습니까?
약 반달.
그 사람은 왜 돌아오지 않았나요?
천곡, 탄파 화용주...
이 지역의 메이드들은
무기력해 보입니다.
부인.
화룽저우.
부인!
어떻게?
그를 만난 적이 있나요?
내부에서 이야기합시다.
누구도 이것을 볼 수 없습니다.
당신은 열심히 일했습니다.
가서 쉬세요.
콘트랙
Ditandatangani oleh
Qian Ying dan Mu Yunping
유모...
이제 아빠에게 달려있습니다.
군주...
이것은 제가 최근에 필사한 불교 경전입니다 .
봐주세요.
잘했어요.
군주...
두
젊은 여성의 친척이 여기에 있습니다.
우리 둘째 이모가 여기 계시나요?
며칠전에
그 사람이 사람을 보냈는데..
그 사람이 나를 만나러 올지도 모른다고 말하려고요 .
예, 그가 옳습니다.
미스치 아버지도 사람을 보내셨는데...
북쪽에서 물건을 가지고...
중추절 축제를 위해 ...
며칠 더.
저리 가요.
감사합니다, 영주님.
너도 가서 봐야지...
네 아버지는 무엇을 보내셨니?
필요 없음. 내가
사람을 보내서 가져가도록 할게요.
Cik Qi, En. Jin yang datang...
Qi 메이드가 Miss에게 뭔가를 가져오라고 말했습니다 .
그리고. 무엇?
이름이 진린이요?
예, 가득 찼습니다.
나...
선생님, 한번 가보고 싶어요...
아버지가 보낸 것
저리 가요.
가끔은
그들이 부러워요.
적어도
그들을 방문하는 가족이 있습니다 ...
가끔씩.
그들은 아직 어리다.
마을에서 여기로 데려왔는데 ...
케 황청.
마음 속으로 나를 비난할 것인가 ?
주인님, 그건 불가능합니다.
주인님의 초대는...
그들에게는 좋은 기회다.
얼마나 많이.
박종호입니다.
행동에 주의하세요.
얼마나 많이...
이걸 저기로 가져가세요.
조심하세요.
조심스럽게 발걸음을 내딛으세요.
피곤한 여행이에요.
고생하셨습니다, 진린님.
치 선생님을 대신하여 물건을 배달하러 왔습니다 .
기다리다.
미스 치(Miss Qi)를 위한 것입니다.
Miss Qi가 가장 좋아하는 것들이 가득했습니다
.
치 씨는 아닌 것 같았는데...
그러니 Miss Qi를 걱정해주세요.
Shanzhi, 이것들을
내 방으로 가져가세요.
나는 Jin Lin이
아버지에게 메시지를 전달하기를 원합니다.
내 명령을 거역하려고 하는 겁니까?
아방 주칭...
미스 치,
종박에 오셨으니...
내 별명으로 부르지 않는 게 좋을 것 같아요 .
당신은 나를 비난합니까?
감히 그럴 수가 없어요.
정말 나에게서 멀어지고 싶나요 ?
미스 치 선생님은...
그리고 나는 노예입니다.
어떻게 하면
당신을 나에게서 멀어지게 할 수 있나요?
내가 당신에게 아무 의미가 없다면 ...
너 여기 안 올 거야...
내 물건을 보내려고?
이것은 당신의 일이 아닙니다.
아방 주칭...
이건 제가 직접 수놓은 거예요.
걱정 하지마.
그는 더 이상 나에 대해 관심이 없습니다.
점차적으로
그는 나를 놓아줄 것입니다.
아버지는
나를 위해 결혼을 주선해 주셨습니다.
라카만 보너스
나는 그를 봤다고 확신합니다.
그 쓸모없는 놈...
이 지역을 돌아다니는 중..
요 며칠.
에게.
그 쓸모없는 소년이 정말
여기 있는 걸까?
네, 그런 것 같아요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
내 생각엔 그 사람이 우리를 찾으러 온 것 같지는 않은데.
사람을 보냈는데...
조용히 그를 따라가자.
그녀의 옷은 이전과 다릅니다 .
우리는 확실히 해야 합니다...
어떤 계획을 세우기 전에.
그 사람이 우리를 찾으러 오지 않는 한은요 .